Es posible que el juego no corra a la primera, puesto que las librerías externas tienen sus defectos.
Si a la primera no corre el juego, solo seguir ejecutando hasta que corra con éxito.

También es posible que el juego empiece a malfuncionar en algún punto. Esto es normal, puesto que los hilos
(Threads) son propensos a fallar al trabajar en conjunto con el paquete javax.swing. Lo ideal fue haber
usado timers.
Este tipo de fallos en los Threads es muy poco probable que se den, pero si se dan, reiniciar el juego.

En la carpeta "Librerías externas" se adjuntan las 2 librerías que se deben importar al proyecto de Java del videojuego.
De lo contrario, la intro del juego no funcionará.
En total, las 2 librerías componen un conjunto de 12 archivos .jar. ¡Importar todos en el proyecto!

