REGLAS DE APPLE FRENZY:

El objetivo principal es sobrevivir el mayor tiempo posible con la mayor puntuación posible.
¿Cuánto sobrevivirás?

Puedes recoger los siguientes items sin problemas:
- Manzana roja: te da 1 punto. Si no se recoge 1 manzana, se pierde 1 vida. Sube la velocidad del juego en 0.2.
- Manzana verde: te da 2 puntos. Te recupera 1 vida siempre que estén por debajo del máximo, que es 10. Sube la velocidad del juego en 0.2.
- Manzana dorada: te da 5 puntos. Te recupera todas las vidas perdidas, es decir, te deja con 10 vidas. Sube la velocidad del juego en 0.2.
- Manzana arcoíris: da un tiempo de frenesí. Durante el tiempo de frenesí, eres inmune a las bombas,
                    al efecto de las manzanas esqueleto, a las manzanas podridas y a perder vidas por
                    dejar caer manzanas rojas. Además, las manzanas rojas caerán muy rápidamente, lo que
                    te permitirá sumar muchos puntos. Evita que cualquier item que recojas te suba la velocidad del juego.

Necesitas evitar a toda costa los siguientes items (si tienes tiempo de frenesí no te pasará nada si los recoges):
- Manzana podrida: pierdes 10 puntos. Si tienes menos de 10 puntos, te quedarás con 0 puntos.
                   También te hace perder 2 vidas.
- Bomba: si la recoges y no hay tiempo de frenesí, se acaba el juego.
- Manzana esqueleto: da un tiempo de maldición. Durante el tiempo de maldición, las bombas van a caer muy rápido. ¡Evítalas!

El juego puede tener algunos bugs. Una disculpa por ello, aún somos programadores amateurs.
Si se te bugea el juego, basta con reabrirlo para que puedas volver a jugar normalmente.

¡Diviertete! :]